E esses frameworks, eles nos dão cenários que representam a maior parte das situações, né?
E eles são estatisticamente relevantes.
Então eles podem ser usados porque a gente fica com a margem de erro ali,
que ela é aceitável.
Os casos que não se adequarem àqueles frameworks,
a gente vai explicar eles de outra forma, são exceções.
Mas é muito mais fácil lidar com exceção do que ter que criar outro framework
para cada uma das exceções.
Então a gente cria para o macro, para a população estatisticamente relevante. FIS FIS E os métodos têm o objetivo de colocar um passo a passo para facilitar a sua ida no rumo de um objetivo.
O alinhamento de frameworks e métodos,
eles dão a capacidade de ver o todo a partir do framework
e agir no essencial a partir do método.
Então, na hora que você olha o todo,
entende como que o todo funciona e olha para o essencial
e como eu conduzo aquela ação daquela essencialidade
Do que é importante para eu atingir meu objetivo
Eu consigo maximizar meu resultado
É para isso que esse conjunto existe